Quand mon fils va-t-il se réveiller ?
Votre fils a besoin de plusieurs séances de dialyse.
se détoxifier lentement.
Quant à savoir quand il se réveillera,
Cela dépend de son état.
Quoi?
Ensuite, procédez à la dialyse.
Fais-le.
Poursuivre.
Famille, laissez-moi terminer d'abord.
Ce système de dialyse utilise une technologie importée.
Cela coûte au moins vingt mille à chaque fois.
Tu ferais mieux d'y réfléchir.
Nous le ferons.
Nous vendrons tout pour le payer.
Veuillez régler cela rapidement.
Fais-le.
Merci de vous être dérangé.
Vous êtes les bienvenus.
Xiaoxiao.
Directeur Bai.
Merci.
Ce n'est rien.
Xiaoxiao.
Ton oncle est là pour te voir.
Zhao Fengsheng.
Sortir.
Restez loin de mon enfant.
Dafo, que veux-tu dire par là ?
J'ai travaillé si dur pour avoir Xiaoxiao
De retour de chez ces crétins du village de Daixiang.
Yaqing.
Je ne m'attends pas à des remerciements.
Mais pourquoi ne me laissez-vous même pas voir l'enfant ?
Zhao Fengsheng.
Ne vous attribuez pas un mérite que vous ne méritez pas.
Xiaoxiao a été sauvée par le directeur Bai.
Quel rapport avec vous ?
OMS?
Le médecin nous l'a déjà dit.
Si le manager Bai ne l'avait pas amené à temps,
nous aurions...
Nous n'aurions plus revu Xiaoxiao.
Tante Feng.
J'ai vu de mes propres yeux
Shengzi sauve Xiaoxiao.
Quel rapport avec Bai Yuchen ?
Dire quelque chose!
C'est moi qui ai conduit l'enfant jusqu'ici.
C'est exactement ce qu'ils ont supposé.
Vous me dites, je...
Ernie.
Vous n'avez pas besoin de faire mentir le directeur Bai.
N'importe qui peut voir ce qui se passe réellement.
En plus,
Le médecin ne mentirait pas.
Ce n'est pas vrai, tante Feng.
Xiaoxiao a vraiment été sauvée par Shengzi.
C'est juste que je...
Zhao Fengsheng.
Avez-vous empoisonné Xiaoxiao ?
JE...
Analyse SWOT.
Regardez les blessures sur le corps de Shengzi.
S'il n'essayait pas de sauver Xiaoxiao,
Comment pouvait-il être comme ça ?
Il...
Il essayait de faire du mal à notre Xiaoxiao.
Il a été battu par des personnes que le directeur Bai a trouvées.
Arrêtez de jouer à vos jeux de déresponsabilisation.
devant moi.
Oublie ça.
Tu comprendras quand Xiaoxiao se réveillera.
Sortir.
Je ne veux pas entendre vos bêtises.
Partez d'ici !
Sortir!
Bai Yuchen, n'est-ce pas ?
Les menteurs récoltent ce qu'ils ont semé.
Hey vous...
Shengzi, allons-y.
Aucune politesse.
Yaqing.
Tu ne t'en es pas encore rendu compte ?
Quel genre de personne est Zhao Fengsheng ?
Ernie.
Le directeur Bai est le sauveur de notre famille.
Soyez plus polie avec lui à partir de maintenant.
Sauveur.
C'était la bonne chose à faire.
Je vais te tuer à coups de poing !
Sauveur.
Yaqing!
Que fais-tu?
Ernie.
Écoute ta tante.
On ne peut pas changer les taches d'un léopard.
Le directeur Bai est issu d'une bonne famille,
et a un cœur en or.
J'ai entendu dire par ta mère que tu avais un rendez-vous.
Bon choix.
Datation?
Moi, sortir avec lui ?
Vous allez tous vous faire avoir.
J'en ai fini avec ça.
Yaqing!
Si vous osez me suivre,
Je vais te fracasser le crâne.
Tu devrais corriger ton tempérament.
Yaqing.
La directrice Bai a un mauvais caractère.
Elle n'a pas un très bon caractère.
Aller se faire cuire un œuf.
Sorcière !
Tu oses me désobéir ?
Veux-tu vivre ou non ?
Frère Shengzi m'a aidé, ainsi que mon frère.
Je ne peux pas le tuer.
Sorcière, tu oses me parler de faveurs ?
Suis-je trop gentil avec vous ?
Même si tu me tues,
Je ne le ferai pas.
Pas mal.
Puisque tu es si coriace,
Je vais t'offrir un cadeau.
Ouvrez-le.
Ce...
Qu'avez-vous fait à mon frère ?
Qu'avez-vous fait à mon frère ?!
Vous pensiez le cacher à la campagne
m'empêcherait de le retrouver ?
Ne t'inquiète pas.
Ton frère n'est pas mort... encore.
Un doigt d'honneur, c'est juste un avertissement.
Si tu n'obéis pas à nouveau,
La prochaine fois, vous verrez plus qu'une main.
Tuez Zhao Fengsheng.
Je vous laisserai, toi et ton frère.
Quittez Bianshui.
Nous avons risqué nos vies pour sauver Xiaoxiao.
Uniquement pour ce joli garçon
voler le mérite.
Je lui ferai payer.
Oublie ça.
Chercher la bagarre avec un lâche
est un gaspillage d'efforts.
Je n'ai pas gardé Xiaoxiao pour le générique.
C'est Visage Peint et Xiaoqian
Je suis inquiet.
Toi...
Vous le savez déjà ?
C'était il y a environ un an.
Xiaoqian a insisté pour aller travailler.
Painted Face était naturellement inquiet.
Les frères et sœurs se sont violemment disputés.
Cette fille, Xiaoqian, est tellement têtue.
Elle s'est enfuie en secret au milieu de la nuit.
Painted Face est sorti à sa recherche.
Depuis si longtemps, il y a eu
Aucune nouvelle de sa part.
Corbeau...
Je vais l'anéantir.
Xiaoman me cherche.
Je m'en vais.
Un jour, tu mourras de la main d'une femme.
Frère Shengzi.
Zhou Xiaoman.
Merci de m'avoir sauvé ce jour-là.
Tous mes mots
sont dans cette boisson.
Gangzi n'est-il pas allé te chercher ?
Vous ne l'avez pas croisé ?
Frère Shengzi.
Je suis venu te voir.
Ce vin est doux.
Laissez-moi en prendre quelques-uns de plus avec vous.
Remets tes vêtements.
Frère Shengzi, je suis désolé.
Mais mon frère est entre leurs mains.
Tu te souviens quand on était enfants ?
tu suivais toujours
Moi, Painted Face et Gangzi autour,
ils nous poursuivent pour avoir des bonbons.
Zhou Xiaoman.
Ton frère est sain et sauf.
Quoi?
Frère!
Je suis de retour.
C'est bon de vous revoir.
Pourquoi as-tu dû devenir si grand ?
Frère au visage peint !
Qu'avez-vous dit à propos de mon frère ?
Je l'ai fait sortir d'ici.
Petit frère !
Êtes-vous d'accord?
Oui!
Je vais bien.
Frère Visage Peint m'a sauvé.
Je suis déjà sorti de Bianshui.
Vous n'êtes plus obligé de travailler pour Crow.
C'est bien.
Frère Shengzi.
Je suis désolé.
Oublie ça.
Vous y avez été contraint.
Vous pouvez désormais loger à Old Street.
Et aussi...
Gangzi vous traite bien.
Laissez tomber, je n'en dirai pas plus.
Vous le savez vous-même.
Shengzi !
Toi...
Visage peint !
C'est vraiment toi !
Tu es parti depuis des mois !
Avez-vous trouvé Xiaoqian ?
Je le savais!
Cette fille a toujours été intelligente, depuis son plus jeune âge.
Pourvu qu'elle soit en sécurité.
Que fais-tu?
Regarde-toi.
Ce n'est pas moi qui pue.
Bon, arrêtez de déconner.
Xiaoqian est toujours aux mains de Crow.
Je le pensais.
Il a du culot.
Ça suffit, Gangzi.
Painted Face est resté avec Crow intentionnellement
parce qu'il n'avait pas encore trouvé Xiaoqian.
N'y allez pas tête baissée comme une mouche sans tête.
Frère.
Votre raid sur le cargo la dernière fois
a effrayé la bande du village de Daixiang.
Ils vont probablement changer de cachette.
Si Xiaoqian est vraiment avec eux,
Elle sera déplacée elle aussi.
C'est à ce moment-là que je la trouverai.
Contactez-nous une fois que vous aurez localisé la cachette.
Nous irons avec toi pour sauver Xiaoqian.
Nous allons anéantir ces salauds du village de Daixiang.
Je vais y aller alors.
Ne t'inquiète pas.
Mademoiselle Qian.
Monsieur Bai, ne vous concentrez pas uniquement sur le travail.
Accordez plus d'attention à Yaqing.
Nous ne pouvons pas la laisser se faire avoir une nouvelle fois.
par ce voyou de Zhao.
J'ai déjà appelé chez Yaqing
plusieurs fois.
Dès que Yaqing entend ma voix,
Elle raccroche.
Peut-être pourriez-vous m'aider, Mademoiselle Qian ?
Yaqing est tout simplement trop amoureuse.
J'ai besoin d'une occasion pour l'inviter à sortir.
Monsieur Bai, vous devez saisir cette opportunité.
Merci, Mademoiselle Qian.
Ne vous inquiétez pas, mademoiselle Qian.
Je ferai certainement bonne impression.
Un si long chemin.
Je t'avais dit de prendre un taxi.
Mais vous avez insisté pour marcher.
Tu voulais juste me porter ?
Juste pour assister à une réunion d'une association professionnelle.
Tu m'as traîné jusqu'ici.
Je meurs de faim.
Je n'aurais pas dû venir.
Que veux-tu dire?
Tu ne veux tout simplement pas être avec moi, n'est-ce pas ?
Êtes-vous fou?
On me tord encore l'oreille !
Est-ce parce que Zhou Xiaoman est de retour ?
Tu ne veux pas sortir avec moi.
Quel est le rapport avec Zhou Xiaoman ?
Dis-moi la vérité, putain.
As-tu couché avec elle ?
Non.
Absolument pas.
Je suis un jeune homme bien qui est resté pur.
Une diseuse de bonne aventure a dit un jour :
tant que je reste vierge,
Je serai invincible.
Tu es vraiment plein de mensonges.
Lâchez Yaqing !
Xiao Bai.
Tu oses me montrer ton visage ?
Yaqing.
Je voulais venir te chercher en voiture.
Mais ta tante m'a dit
Vous marchiez ici avec lui.
Pourquoi se compliquer la vie ?
Ce n'est pas ça...
Zhao Fengsheng, laissez-moi vous le dire.
Mlle Qian m'a invité aujourd'hui
pour que je vous présente Yaqing
à certaines personnes haut placées.
Vous comprenez?
Regarde-toi.
Un endroit comme celui-ci
Ce n'est pas pour quelqu'un comme toi.
Bai Yuchen !
Shengzi est venu avec moi.
Attention à ce que tu dis !
Yaqing.
Avant,
Vous habitiez dans la vieille rue.
Ce genre de décharge.
Vous n'avez jamais eu l'occasion de rencontrer des gens meilleurs.
Mais après aujourd'hui, vous comprendrez.
Rester avec ce plouc
c'est un gâchis total de votre jeunesse.
Assez de bêtises !
J'ai eu faim toute la journée.
Si on peut manger ici, mangeons.
Sinon,
J'emmènerai Erni à un stand de nourriture.
Shengzi.
Tianyu nous a appelés personnellement aujourd'hui pour nous inviter.
Je veux profiter de cette opportunité.
pour qu'elle te voie sous un nouveau jour.
Bien.
Pourvu qu'il ne cause pas de problèmes,
Je serai sage.
Bai Yuchen.
Où est Tianyu ?
Elle est occupée par son travail.
Elle sera probablement là bientôt.
Entrons d'abord.
Allons-y.
Allez.
Ne lui tenez pas le bras.
Montrez la voie.
Yaqing, par ici.
Chef?
Xiao Jiu ?
C'est vraiment toi.